♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ
ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង
ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត
ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=ភាគទី១៨=
Pei Yuze! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មុខ!
តើមានអ្វីខុស?
យកវាលឿន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យូហ្សេ! យូហ្សេ!
នរណាម្នាក់! ជួយ! ជួយ!
អ្នកណាៗ!
(Pei Residence)
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោសលោកគ្រូទីពីរ។
ប្រសិនបើកញ្ញា Lian មិនបានបង្ហាញខ្លួន
ទាន់ពេល។
ខ្ញុំ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកទាញអ្នកចេញ?
ខ្ញុំមិនមានរូបរាងល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា ពួកគេបានផ្លាស់ទី
តាមរបៀបមិនធម្មតា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់បែបនេះទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញពួកគេទេ ...
មិនយូរប៉ុន្មានថ្នាំពុលរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀតភ្លាមៗ?
គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​និយាយ​ថា ការ​ផ្ទុះ​ឆេះ
​កាន់​តែ​ញឹកញាប់ ដែល​មាន​ន័យ​ថា…
វាមិនទាន់អាក្រក់បំផុតនៅឡើយទេ។
កុំបារម្ភ។
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវានៅលើអ្នក?
Jiang Yao បានយកវាទៅឆ្ងាយ។
Xinruo ខ្ញុំ...
Jiang Yao តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
យើងបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកពិតជាវាយខ្ញុំដោយសារតែ Pei Yuze?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
តើអ្នកនៅតែជា
Jiang Yao ដែលខ្ញុំបានស្គាល់ដំបូង?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នោះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំសារភាព
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Wu Peirong សម្លាប់ Pei Yuze ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​រឿង​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​តែ​មួយ​គត់។
Jin Se នៅឯណា?
Jin Se? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកនៅតែបដិសេធ!
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Yuze មិន​ដែល​ចង់​វាយ​អ្នក
​ដើម្បី​តំណែង​មេ​គ្រួសារ​ទេ។
វាជាការច្រណែន និងស្រេកឃ្លានអំណាចរបស់អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកងងឹតភ្នែក
ធ្វើឱ្យគាត់ជាសត្រូវដែលអ្នកស្រមៃ។
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
សូម្បីតែចែករំលែកដំបូលជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
(Pei Residence)
ខ្ញុំបានពិនិត្យវេជ្ជបណ្ឌិត
ថ្នាំដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេ​ជា​ប្រភេទ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
ថ្នាំបន្សាប?
តើពុលប្រភេទណា?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែថ្នាំទាំងនេះគឺខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
វាត្រូវតែជាថ្នាំពុលសម្លាប់មនុស្ស។
យល់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានគេបំពុល។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជា
ទាំងអស់នេះសម្រាប់?
កញ្ញា Xueshan ។
បណ្ឌិត ហ្វាង នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំល្ងង់
ហើយខ្ចីលុយទិញភាគហ៊ុន។
រឿងទាំងមូលបានទៅក្រោមទឹក។
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​នៃ​ការ​អនុគ្រោះ​សម្រាប់​អ្នក​?
ជួយ?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 50,000 បានទេ?
50,000?
ចំណង់​អាហារ​របស់​អ្នក​គឺ​ច្រើន​បន្តិច​មែន​ទេ?
កញ្ញា Xueshan ។
កុំភ្លេច
ដែលបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកនៅចំពោះមុខ
លោកម្ចាស់ទីពីរត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
បើមិនអោយលុយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅរកគាត់ជំនួសវិញ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម្តង។
ប៉ុន្តែ​បាន​តែ​ម្តង​។
សូមអរគុណ កញ្ញា Xueshan ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីភាពងាយស្រួល,
ខ្ញុំចង់បានលុយនោះជាមូលប្បទានប័ត្រ
បូកប្រអប់មាសមួយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រមួយសម្រាប់អ្នក
នៅក្នុងប្រអប់សំបុត្រ។
យើង​ទើប​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្ទះ Lian Residence យប់​មិញ។
តើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដឹង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ដោយ​របៀប​ណា?
(ជួបខ្ញុំនៅ Leshan Hall, ព្រៃខាងលិច)
(ជួបខ្ញុំនៅ Leshan Hall, ព្រៃខាងលិច,
ម៉ោង 4 រសៀល, រៀនការពិតនៃការពុលរបស់អ្នក។ )
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
(ពីរម៉ឺនប្រាំពាន់យន់)
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត កញ្ញា Xueshan ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
ហើយមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
ធានា។
មិនមានព្រលឹងផ្សេងទៀតនឹងដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ការសន្យាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
មានតែមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលរក្សាអាថ៌កំបាំង។
Yuze ខ្ញុំមិនអាចអង្រួនអារម្មណ៍មិនល្អនេះបានទេ។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាអន្ទាក់ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Wen Yuan
បង្កើតការវាយឆ្មក់នៅក្បែរនោះ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង យើង​នឹង​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
(សាល Leshan)
អញ្ចឹង?
រាងកាយនៅតែមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
បើបណ្ឌិត ហ្វាង ផ្ញើសំបុត្រនោះមកយើង
អ្នកណាសម្លាប់គាត់
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយការពុលរបស់អ្នក។
បណ្តាសា។ បន្ទាប់​ពី​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​នេះ
ការ​នាំ​មុខ​របស់​យើង​បាន​បាត់​ទៅ​វិញ។
មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​មួយ
​បន្ទាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទាំង​អស់។ ធុញ។
អ្នកល្ងង់ដូច Lian Xinruo
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jiang Yao ឃើញអ្វីនៅក្នុងនាងទេ។
កញ្ញា Xueshan ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវទេ?
ទេ
(ពីរម៉ឺនប្រាំពាន់យន់)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan?
តើមូលប្បទានប័ត្រនៅឯណា?
តើមូលប្បទានប័ត្រនៅឯណា? តើវានៅឯណា?
រក​ឃើញ​ហើយ​យក​មក​វិញ!
អ្នកយកមូលប្បទានប័ត្រនោះមកវិញ!
បាទ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាកិនគាត់ទៅជាធូលីដី!
គាត់​ហ៊ាន​ជំរិត​ខ្ញុំ!
គួរតែស្លាប់ទាំងអស់គ្នា!
ទាំងអស់គ្នា!
គាត់​បាន​ពុល​រួច​ទៅ​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅមានជីវិត?
ហើយ Lian Xinruo!
នាងតែងតែបង្កបញ្ហា!
នាងក៏គួរស្លាប់ដែរ!
អ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារបស់លេងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងទីក្រុងហ៊ូ
Pei Yuze និង Lian Xinruo
នឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថានាងនៅរស់។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 17 ឆ្នាំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​។
ខ្ញុំស្ទើរតែចំណាយពេល
ជាមួយ Pei Xueshan ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនដែលសង្ស័យនាង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា
នាងធ្វើរឿងបែបនេះ?
ជាការពិតណាស់
គ្រាន់តែមានការត្រួតពិនិត្យ
មិនបញ្ជាក់ថា
នាងជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការពុលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់មើលនាងរួចហើយ។
យើងនឹងដឹងថាតើនាងព្យាយាមអ្វីផ្សេងទៀត។
យើង​នឹង​រង់ចាំ​ស្តាប់​ពី​លោក Wen Yuan ផងដែរ។
Pei Xueshan នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​មូលប្បទានប័ត្រ
នៅពេលដែលនាងរកឃើញថាបាត់។
យើងអាចដើរតាមគន្លងនោះ។
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្វែងរក។
បាទ?
យល់ហើយ។
Wen Yuan បានរកឃើញអ្វីមួយ។ តោះទៅ។
នេះគឺអាក្រក់។ នាង​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានរំពឹងទុក,
យប់មិញមាននរណាម្នាក់បានត្រឡប់មក
រកមូលប្បទានប័ត្រ
ហើយខ្ញុំបានឃើញថាវាជានរណា។
វា​ជា​បុរស​ដដែល​ដែល​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ចេញ
នៅពេលដែល Jiang Yao ត្រូវបានជាប់។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងដែលគាត់លាក់ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តាម​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ហ៊ូ
ប៉ុន្តែបានបាត់គាត់នៅក្បែរនោះ។
ចម្លែកគ្រប់គ្រាន់,
បុរសដើរតាម Pei Xueshan
បាននិយាយថានាងនៅទីនេះ
នៅរសៀលនេះផងដែរ។
គាត់បានបាត់ដានរបស់នាង
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្បែរនោះ។
ប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេគឺសម្ងាត់
ហើយទាំងអស់កើតឡើង
នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
ស្រ្ដី! ស្រ្ដី!
តើអ្នកជានរណា!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ
វាជារបស់នាង។
នាងថែមទាំងមានរបួសនៅលើមុខរបស់នាងទៀតផង។
- បែកគ្នាហើយរកមើលនាង។
- មិនអីទេ។
(ភោជនីយដ្ឋាន)
កញ្ញា Xinruo!
កញ្ញា Xinruo! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកជានរណា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ កញ្ញា Xinruo!
Jin Se នៅពីក្រោយអ្នក!
តើអ្នកជានរណា!
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ
​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន
សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការគេចវេស♪